---
version_id: '205846_738207'
act_code: '205846'
language: rus
title: О бюджете сельского округа Дауылколь на 2025-2027 годы
requisite: Решение Кармакшинского районного маслихата Кызылординской области от 26 декабря 2024 года № 242
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '161005000002'
approval_date: 2024-12-26
version_date: 2024-12-26
registry_number: '205846'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/205846/rus/26.12.2024
---

# О бюджете сельского округа Дауылколь на 2025-2027 годы

> *Сноска. Вводится в действие с 01.01.2025 в соответствии с пунктом 4 настоящего решения.*

В соответствии с пунктом 2 статьи 75 Кодекса Республики «Бюджетный кодекс Республики Казахстан», пункта 2-7 статьи 6 Закона Республики Казахстан «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан» Кармакшинский районный маслихат Кызылординской области ПРИНЯЛ РЕШЕНИЕ:

1. Утвердить бюджет сельского округа Дауылколь на 2025-2027 годы согласно приложениям 1, 2 и 3 соответственно, в том числе на 2025 год в следующих объемах:

   1) доходы – 104 822 тысяч тенге, в том числе:

      налоговые поступления – 6 698 тысяч тенге;

      неналоговые поступления – 0;

      поступления от продажи основного капитала – 0;

      поступления трансфертов – 98 124 тысяч тенге;

   2) затраты – 104 822 тысяч тенге;

   3) чистое бюджетное кредитование – 0;

      Бюджетные кредиты-0;

      Погашение бюджетных кредитов-0;

   4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0;

      Приобретение финансовых активов -0;

      Поступления от продажи финансовых активов государства - 0;

   5) дефицит (профицит) бюджета – 0;

   6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета –0;

      Поступление займов-0;

      Погашение займов-0;

      Используемые остатки средств бюджета-0.

2. Учесть, что в 2025 году объем бюджетной субвенций, передаваемый из районного бюджета в бюджет сельского округа Дауылколь установлен в размере 97 864 тысяч тенге.

3. Утвердить целевые трансферты, предусмотренные в бюджете сельского округа Дауылколь, на 2025 год за счет республиканского бюджета согласно приложению 4.

4. Настоящее решение вводится в действие с 1 января 2025 года.

**Председатель Кармакшинского районного маслихата**

**Ә.Қошалақов**

> *Приложение 1 к решению*  
> *Кармакшинского районного маслихата*  
> *Кызылординской области*  
> *от «26» декабря 2024 года №242*

# Бюджет сельского округа Дауылколь на 2025 год

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1.Доходы</td>
<td>104822</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Налоговые поступления</td>
<td>6698</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2">Подоходный налог</td>
<td>3000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2">Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>3000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td colspan="2">Hалоги на собственность</td>
<td>3558</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Hалоги на имущество</td>
<td>210</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Земельный налог</td>
<td>48</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Hалог на транспортные средства</td>
<td>3300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td colspan="2">Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>140</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>140</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления продажи осовного каптатала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления трансфертов</td>
<td>98124</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>98124</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>98124</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4"></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Затраты</td>
<td>104822</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>49473</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>49473</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>49473</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>49473</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>10420</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>10420</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>10420</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>3634</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>6786</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>44929</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>44929</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>44929</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>44929</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3.Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 2 к решению*  
> *Кармакшинского районного маслихата*  
> *Кызылординской области*  
> *от «26» декабря 2024 года №242*

# Бюджет сельского округа Дауылколь на 2026 год

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="5">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Специфика</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1.Доходы</td>
<td>105821</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Налоговые поступления</td>
<td>6915</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2">Подоходный налог</td>
<td>3100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2">Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>3100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td colspan="2">Hалоги на собственность</td>
<td>3670</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Hалоги на имущество</td>
<td>215</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Земельный налог</td>
<td>50</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Hалог на транспортные средства</td>
<td>3405</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td colspan="2">Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>145</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>145</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления трансфертов</td>
<td>98906</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>98906</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>98906</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4"></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Затраты</td>
<td>105821</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>49495</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>49495</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>49495</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>49495</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>10836</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>10836</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>10836</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>3779</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>7057</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>45490</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>45490</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>45490</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>45490</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3.Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 3 к решению*  
> *Кармакшинского районного маслихата*  
> *Кызылординской области*  
> *от «26» декабря 2024 года №242*

# Бюджет сельского округа Дауылколь на 2027 год

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="5">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Специфика</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1.Доходы</td>
<td>107414</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Налоговые поступления</td>
<td>7132</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2">Подоходный налог</td>
<td>3200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2">Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>3200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td colspan="2">Hалоги на собственность</td>
<td>3782</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Hалоги на имущество</td>
<td>220</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Земельный налог</td>
<td>52</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Hалог на транспортные средства</td>
<td>3510</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td colspan="2">Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>150</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления продажи осовного каптатала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления трансфертов</td>
<td>100282</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>100282</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>100282</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4"></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Затраты</td>
<td>107414</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>49907</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>49907</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>49907</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>49907</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>11271</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>11271</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>11271</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>3931</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>7340</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>46236</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>46236</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>46236</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>46236</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3.Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 4 к решению*  
> *Кармакшинского районного маслихата*  
> *Кызылординской области*  
> *от «26» декабря 2024 года №242*

# Целевые трансферты, предусмотренные в бюджете сельского округа Дауылкөл на 2025 год за счет республиканского бюджета

<table>
<tr>
<td>№</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма,
тысяч тенге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Целевые текущие трансферты:</td>
<td>260,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>На повышение заработной платы отдельных категорий гражданских служащих, работников организаций , содержащихся за счет средств государственного бюджета, работников казенных предприятий</td>
<td>260,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>в том числе:</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>аппарат акима сельского округа Дауылколь</td>
<td>96,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>сельский клуб имени Куандыка Бурлибаева</td>
<td>164,0</td>
</tr>
</table>
